---
layout: post
title: "GitHub의 MDN
 "
author: 'CSS Dev'
thumbnail: undefined
tags: 
---


MDN의 모든 콘텐츠가 현재 GitHub에있는 것 같습니다.
 꽤 굉장합니다.
 그것은 한동안 공개 계획이었습니다.
 Chris Mills :
 

> 우리는 GitHub의 기여 도구 및 기능을 사용하여 기본적으로 MDN을 Wiki 모델에서 PR (풀 요청) 모델로 이동합니다.
 이는 기여에 훨씬 더 좋으며, 추가하려는 워크 플로에 지능형 linting, 대량 편집 및 MDN 문서 포함을 허용합니다 (좋아하는 코드 편집기에서 직접 MDN 소스 파일을 편집 할 수 있음).
 

이러한 전환은 기본적으로 오늘날 일어나고있는 것으로 보이며 완전히 새로운 백엔드 및 프런트 엔드 아키텍처입니다.
 

`: focus-within`에 대한 기사를 업데이트하고 싶다고 가정 해 보겠습니다.
 해당 페이지에는 (위키 편집 페이지가 아닌) 저장소의 파일로 이동하는 버튼이 있으며 GitHub UI에서 편집 할 수 있습니다 (또는 Git를 원하는 방식이지만 올바른 것처럼 보입니다.
 on-GitHub는 대량 편집이 이루어지는 곳입니다).
 변경된 문서를 저장하면 자동으로 Pull Request가되며 아마도이를 승인하는 팀이있을 것입니다.
 

> 최악의 시나리오로 변경 사항이 48 시간 내에 사이트에 게시되어야한다고 생각합니다.
 

여기 저에게서 큰 박수를 보냅니다. 현명한 움직임이라고 생각합니다.
 기술과는 말할 수 없지만 콘텐츠 모델은 똑똑합니다.
 덜 전문화 된 클래스 등으로 Markdown의 콘텐츠를보고 싶겠지 만, 시간이 지남에 따라 이러한 종류가 진화 할 수 있으며 이는 이미 한꺼번에 제공되는 업데이트의 거대합니다.
 

2020 년 8 월, 전체 MDN (작가) 팀이 해고되었으므로 여기서는 이러한 기술 문서의 생성 및 편집을 개발자의 세계에 공개하는 것 같습니다.
 작동할까요?
 "웹 플랫폼 문서"에서는 작동하지 않았습니다 (기억 하시나요?).
 그러나 MDN은 기존 콘텐츠, 마인드 쉐어 및 추진력이 훨씬 더 많습니다.
 나는 그것이 기존 문서의 유지 관리에 훌륭하게 작동 할 것이라고 생각합니다. 뜨겁고 신선하지 않은 새 문서에는 적합하지만 오래되고 "지루한"문서에는 적합하지 않습니다.
 

작동하는지 확인하기 전에 모든 작가를 해고하는 것이 약간 위험 해 보이므로 제품 방향에 대해 이야기합니다.
 상황이 변화하고 있으며 콘텐츠 제작 팀에 직접 비용을 지불하는 것은 새로운 방향이 무엇이든간에 일부가 아닙니다.
 